塞内卡（Seneca）年龄较小，是一位哲学家，在罗马书中占有重要地位
帝国，是古代哲学的主要贡献者之一
主义的塞内卡曾经与他的朋友塞雷纳（Serena）交换过信件
使您的心灵从焦虑和烦恼中解放出来，这种对话现在
叫做拉丁文tatyana我拉丁语只是为了心灵的平静
他们还指出，塞内加斯的话不仅仅意味着更少的关怀。
为了实现宁静，我们应该关心什么这个视频介绍了
您的塞内卡斯建议镇定心情，这样塞雷娜的病就可以变得更多
平静的首先，我要感谢两位新的patreon支持者对我的帮助
谢谢你，谢谢凯文，我感谢你的支持，我也想
感谢vanitas Singh慷慨的PayPal捐赠，非常感谢
一天，塞雷娜（Serena）给他的朋友塞内卡（Seneca）写了一封信，解释了
他在日常活动中遭受的困扰
他要求塞内卡（Seneca）减轻他的麻烦，因此塞内卡（Seneca）回信了
这封信中包含了他的建议的信，我已为以下几点提出了七个建议
在这里实现安宁我们不要依赖塞内卡观察到的希望
许多人全神贯注于未来，因此他们的思想是
在目前的时刻，他们几乎没有欲望并被引导到
满足这些愿望，他们塑造了未来应该如何运作的形象
对他们来说，但如果不是这样，他们就很可悲，这样的人不仅
在结构上不满和无聊困扰着他们，他们也完全依靠希望
我引用塞内卡（Seneca）他们竭尽所能地祈祷
并强迫自己去做不光彩和困难的事情，当他们
努力是没有回报的，他们因徒劳的耻辱而遭受折磨，
悲伤不是因为他们希望做错什么，而是因为他们希望
风向标，然后引用我的话，我会说，拥抱命运的做法是一种
对于那些依靠希望追求目标的人来说，这是一个伟大的解药，无论他们是否
是长期或短期目标，同时接受可能的结果
有助于专注于当前时刻，而不用担心结果
当未来没有带来我们希望的成就时，我会感到失望
令人惊讶地为某些禁欲主义服务
不会鼓励人们将自己与社会隔离开来，相反，我们
应该以适合我们并通过以下方式使他人受益的方式参与人类活动：
致力于实践并帮助我们杀死人类
首先，我们用一只石头将两只鸟放在一起，我们忙于忙于工作，
某些任务，其次，我们对他人很有用，这会产生一种感觉
虽然我必须承认，当前的社会联系感觉很好
社会与社会有很大的不同，那时我认为服务于社会
归结为对自己做一个很好的了解，对我们的清单进行盘点
技巧，看看我们如何使用它们使我受益，例如，我会
一个糟糕的建筑工人，我很不懂技术
另一方面，我对哲学有浓厚的兴趣，而且我知道如何
制作一个我可以使用这些技能使他人受益的视频
无论您做什么，都赋予我生命意义，源于您的服务意义
是一条实现之路，这如何导致一个平静的头脑，因为我们
专注于我们的任务，我们不太可能被那些没有的事情分心
例如，对于我们来说很重要，当我完全沉浸在创建这些内容时，我注意到了
视频没有空间担心新闻是什么或负面新闻是什么
我生命中的人们过去曾说过，我为什么要对
娱乐和造福于追求卓越工作的其他人的目的
只有当下生活3才能选择你的朋友
塞内卡明智地写了话，但没有引述任何意见，因此
充满快乐和忠诚的友谊真是多么幸福
那两个正在等待的人，每个秘密都可能是安全的。
对你的知识的恐惧比对自己的知识的恐惧要少
谈话可以减轻您的焦虑，其意见有助于您的决定，
快乐使您感到悲伤，因为谁能给您带来欢乐，
引用朋友可以为您的生活增光添彩，但我们应该明智
选择合适的朋友让我们陪伴一些友谊
周围的消极情绪或完全有毒，我们知道情绪是
真正的朋友可能会忠诚和友善
但是当这个朋友总是不高兴并且很高兴抱怨时
关于一切，基本上是通过接触造成伤害的，最好避免这种情况
根据塞内卡的人，我们可能想选择与
尽可能摆脱自私的欲望和弊端，换句话说，人
让你振作起来而不是让他们承受痛苦
一个好而积极的朋友不会让你负担消极情绪，
通过避免消极的朋友来帮助您获得快乐
他们的有毒行为不会影响您的内心安宁，因为不要从事
塞内卡的无用事务写了一些人漫无目的的生活
像蚂蚁在灌木丛中爬行一样，花时间到处走动
从树枝到树枝，我想我们可以看到今天发生了很多事情，
从智能手机到智能手机的时代比以往任何时候都更让人分心
从Facebook到instagram的笔记本电脑，以及我们正在观看YouTube视频的途中
我们已经无聊了，正在寻找另一个，关键是专注于
特定的任务，让我们将所有精力都投入到该任务上，并且仅
当我为某项工作而遇到一些重要问题时，就会偏离它
例如，我通常将手机置于飞行模式并关闭社交媒体，
列出我要完成的目标
他们这样的前一天晚上，我的任务很清楚，不需要思考
除了那些可以大大减少担忧的任务以外的任何事情
最终使心灵平静下来，一切都归结为注意力
专心致志的能力使平庸与
当我们表现出色时，卓越五人不依赖他人的意见
期望在我们不按照自己的生活方式生活的所有时间里采取行动
但是，许多人固有的本性却不断地建立立面，因为
由于塞内卡的周围环境，他们预计将采取某种行动
举了一个葬礼的例子，人们在葬礼上可能会觉得丢脸而不是
在每个人都这样做的时候哭泣，我们应该伪造我们的
如果我们在现实中没有内在的渴望哭泣而悲伤，但我们只会
所以不要被看作是Sankar写的耻辱，我引用了依赖的邪恶
别人的意见已经深深植入，甚至悲伤
现在，世界上最自然的事物变成了假装和引用的问题
我们依靠别人的意见，我们不是自由的，这需要勇气来自由
摆脱束缚，但我们真正勇敢，因为我们拥有
以最纯净的形式脱下面具并向世界展示是的，我们将成为
容易被嘲笑，但是因为我们真正的身份而被嘲笑不是更好
然后被永久装扮成六个平衡的孤独并在人群中遭受酷刑
塞内卡（Seneca）写道，我们应该拥抱孤独并在人群中孤独
给我们提供了退休的机会，使我们渴望
公司陪伴将使我们渴望独自一人解脱
另一个，这就是为什么必须将这两件事结合在一起的原因
坚忍不拔不鼓励自己成为一个隐士，但仍然强调
我会说诸如日记和冥想形式之类的单独活动
孤独只是人群中的电池
在人群中时保持平静，然后在人群中将我们连接到
带来欢乐和欢笑的人类同伴可以是一个很好的治疗方法
当我在银行工作时，免于单打独斗
我喜欢与人在一起，渴望独自在这里度过一个安静的夜晚。
在我目前处于个体经营的情况下，我习惯于在
拥挤的地方，例如公共图书馆或大学校园，
周围的人，并有一种联系感，我也参加聚会
和社交聚会，即使我觉得它们很累，所以当我回到家时，
更加享受我的孤独7让心灵放松一下，这是
棘手的至少是塞内卡提出的方法塞内卡认为
头脑需要时不时放松，建议洗去悲伤
并根据我过去的经验通过饮用葡萄酒来释放它
与酒精我确实同意酒精在使我们变得更快乐方面做得很好
忘记我们的悲伤塞内卡确实提倡节制，但是今天我们
非常清楚，对于某些人而言，节制只是一种选择，因为
他们喝酒是为了喝醉酒塞内卡也没有说喝醉是自愿的
疯狂，我确实同意我们应该不时放松思想，
对于那些不想为此而陶醉的人
找到不存在的救济的其他方法，然后去
偶尔看电影或玩电子游戏，我仍然认为
我们可以做的最好的事情之一就是实现某种程度的宁静
冥想，所以这是塞内卡的七个建议
为了安宁感谢您的收看
[音乐]你